1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Απόδοση υποτίτλων: P2PGr
(eirhnaki-lousifer)
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PGr
(eirhnaki-P3iraTiS)
Θυμάμαι πως με κοιτούσε.
Κάτι γινόταν με αυτό.
Κάτι είχε δει.
Ίσως γιατί ήθελα πάντα
να είμαι δίπλα της.
Ποτέ δεν είπε κάτι για αυτό.
Πάντα έκανε σαν να είναι όλα καλά.
Κάθε φορά που κοιτούσα
στον καθρέφτη, ήξερα
ότι κάποιος άλλος με κοιτούσε.
Ήμουν πραγματικά εγώ;
Ή ήμουν εκείνη;
Ποιό ήταν εκείνο το κορίτσι
που μου έμοιαζε τόσο;
2 ΜΑΤΙΑ ΚΟΙΤΑΝΕ
Πρέπει να φύγω.
Μπορείς να αναλάβεις;
Πώς ήταν η μέρα σου;
Η Μπάρμπαρα, από την ακαδημία ήρθε
στο μαγαζί. "Αυτό κάνεις τώρα;"
Δεν ξέρει με τι έχει να κάνει.
Είσαι μητέρα τώρα.
Αυτό είπε.
Θα γυρίσω κατά τις 11.
Καλή διασκέδαση
και μην ανησυχείς.
Αν κοιμηθώ, τσίμπα
με στο μάγουλο.
Έρχομαι.
Γεια, Λίζα!
Τι θα κάνουμε; Έπρεπε να
κοιμηθείς νωρίς, σωστά;
Όχι, θα πηγαίναμε στο Χέσκερ.
Φυσικά, έχεις δίκιο!
Αλλά πρώτα θα μου μαγειρέψεις,
μικρούλι μαγνητούλι.
900 γραμμάρια γάλα, 2 αυγά.
Γάλα.
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε, αγάπη μου;
Έλα.
Ανακάτεψε τα αυγά.
Ναι... Όχι, καταλαβαίνω.
Ήθελα να ξέρω
αν έρθει και εκείνη.
Σίγουρα;
Ποιός στο' πε;
Λίζα, γλύκα μου
’σε τη μαμά για ένα λεπτό.
Είναι στεναχωρημένη.
H μαμά της, η γιαγιά σου, πέθανε.
Ποιά;
Δεν την ξέρουμε.
Αυτή που ζούσε στο Βέλγιο.
’ντε παίξε στο δωμάτιο σου.
Είσαι καλά;
Την έθαψαν πριν ένα μήνα.
Είναι τρομερό.
Αλλά με έχει στην διαθήκη της.
Γιατί δεν ανάβεις το φως;
Αγάπη μου.
Θεέ μου.
Πώς ήξερε ότι ερχόμαστε;
’σε να μιλήσω εγώ.
- Κρις.
- Γεια.
- Πωλ.
- Γεια. Γκιρτ.
- Ο ξαδερφός της.
- Συγνώμη;
- Ο ξάδερφος της.
- Εντάξει.
Δεν άλλαξες πολύ.
Ούτε εσύ.
Σου είπαν ότι έρχομαι;
Δεν πειράζει. Δεν θέλω να
ξέρω για την οικογένεια.
- Αυτός είναι ο Πίτερ.
- Γεια, Πίτερ.
Θα δω μέσα.
Θα έρθετε;
Λίζα, έλα.
Χριστέ μου!
Η μαμά της δεν έκανε
και πολλά για αυτά.
Τα έδωσε σχεδόν όλα στις καλόγριες.
Τυχερή η εκκλησία, σωστά;
- Μπορώ να τα βγάλω όλα αν θέλεις.
- Από την Κριστίν εξαρτάται.
Κρίμα που δεν έρχεται πια.
Η μητέρα της υπέφερε πολύ.
Μπορούμε να δούμε τριγύρω;
Υπέροχα.
Απίστευτο! Είναι τόσο μεγάλο, θα
μπορούσε να είναι ορφανοτροφείο.
Όλα πρέπει να αλλάξουν,
εκτός από αυτό.
- Δεν ξέρω.
- Όχι;
Όλα αυτά.
- Παλιατζούρες.
- Μπορώ να τα φτιάξω.
Δεν σε καταλαβαίνω. Πάντα ήθελες
να έχεις ένα μεγάλο σπίτι.
Χωρίς ενοίκιο, μακριά από
το μικροσκοπικό μας σπίτι.
Θέλω να αφήσεις την δουλειά σου.
Να βγάζεις φωτοτυπίες όλη μέρα.
Κάνε ότι θέλεις πραγματικά.
- Και πως θα το κάνουμε αυτό;
- Δεν ξέρω. θα βρω δουλειά.
Η Αμβέρσα δεν είναι μακριά.
Ούτε το Γούτερ και το Χέντριξ.
Και ποιό είναι το όνομα του;
Ντράις Βαν Λότεν;
Υπάρχουν πολλά.
Πριν το καταλάβεις, είσαι στο Παρίσι.
Λίζα!
Θα πάω στο Βέλγιο μόνο
αν έρθει και η Χέστερ.
Δεν έχουμε αποφασίσει ακόμα.
Και μπορείς να κάνεις
νέους φίλους εδώ.
Η Χέστερ είναι η καλύτερη μου φίλη.
Και οι γονείς της την αγαπάνε πολύ.
Θα λυπόντουσαν πάρα πολύ
αν ξαφνικά εξαφανιζόταν.
Θα βρεις νέο φίλο.
Θέλεις να πάμε στον τάφο;
Όχι, αργότερα.
2 ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Κοίτα! Ο Πίτερ!
Γεια, Πίτερ.
Μπορείς να πας μαζί του.
Είναι σαν την Ολλανδία εδώ.
Κάνεις εύκολα φίλους.
Όλα τα παιδιά μιλάνε γερμανικά.
Θα σε πάρει η μαμά, εντάξει;
Καλή διασκέδαση!
- Παρκάρετε εκεί, παρακαλώ.
- Εκεί;
Σου αρέσει το σπίτι;
Είναι ωραία εκεί;
Πρέπει να σκέφτηκε:
"Τώρα που πέθανε η γριά.
"Θα δείξω το πρόσωπο μου."
Καταλαβαίνεις πόσο καιρό
ήταν εκεί;
Ήταν πράσινη όταν την βρήκαν.
Ήρθα για την δουλειά.
Ξέρεις;
Θα είναι έτοιμες σε ένα λεπτό.
Πωλ, απάντησε, σε παρακαλώ.
Tο πάνε πολύ αργά εδώ.
Δεν μπορώ να πάρω την Λίζα
και το σχολείο δεν απαντά.
- Δεν ξέρω για πόσο... πάρε με.
- Ελάτε τώρα.
Παράξενο.
Αλλά με προσωπικότητα.
Μου θυμίζει λίγο την Μπρόντχαρστ.
Σε κάποια πράγματα.
Ναι, την ξέρω.
Ίσως με ενέπνευσε μια φορά.
Αλλά νομίζω η Μπρόντχαρστ
είναι πιο ρομαντική.
Τι λες;
Νομίζω ότι είναι αρκετά καλή.
Ξέρεις ότι δεν είναι
από τις 9 μέχρι τις 5;
Ναι, αλλά μου
αρέσει πολύ η δουλειά.
Και όταν κάτι είναι
πραγματικά επείγον;
Όταν παρουσιάζουμε την κολεξιόν;
Έχεις παιδιά;
Γιατί; Αυτό..;
Είναι σχεδόν απίθανο.
Όχι.
- Δεν έχω παιδιά.
- Δεν θέλεις παιδιά;
Είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Καλή δουλειά, φίλε!
Θα μπορούσα να βλέπω ώρες.
Τι εννοείς, "άργησα";
Δεν την πήρες;
Όχι, δεν είδα κανένα μήνυμα.
Ναι... καλά.
Θα πάω να την πάρω.
Είδατε την κόρη μου;
Μήπως είναι ακόμα μέσα;
Γεια σου, κοριτσάκι.
Πάμε για βάφλα;
Ή προτιμάς να πάρεις το λεωφορείο;
Ανέβα.
Κράτα γερά.
40!
45!
50! Κράτα γερά!
Και;
- Τι;
- Το' χω!
Είμαι περήφανος για σένα.
Συγνώμη για όλα αυτά.
Δεν μπορούσα να πω όχι.
Ένιωθα τόσο άσχημα.
- Ήταν τραγικό.
- Τι είπε;
Είπε: "Όλα πάνε καλά
στο τέλος". Και έχει δίκιο.
Το έμαθε από τον πατέρα της.
Συγνώμη, έπρεπε.
Μην ανησυχείς, κοιμάται.
Ας το γιορτάσουμε με ένα
ποτήρι κρασί.
ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ 1979
ΚΡΙΣΤΙΝ ΡΟΜΠΕΙ
Έχεις κόκκινες τρίχες
στις φαβορίτες σου.
Ήξερες ότι οι φαβορίτες του
άντρα λάμπουν όταν "ανάβει";
Σοβαρά;
Πιάσε.
Μακάρι να ήσουν εδώ, Ντόμλουκ.
ΝΤΟΜΛΟΥΚ Ο
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΜΟΥ ΦΙΛΟΣ
Λίζα!
Τι όμορφη αλογοουρά.
Θα με βοηθήσεις να πετάξω
αυτά τα παλιά χαλιά;
Μπορούμε να τα
καταστρέψουμε εντελώς.
Και το υπόγειο
χρειάζεται καθάρισμα.
Ίσως βρούμε παλιό θησαυρό.
Λοιπόν;
Ναι, Κριστίν εδώ. Παρακαλώ.
Φυσικά, θα το κάνω αμέσως.
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Θα πάω αμέσως.
Μην ανησυχείς. Γεια.
Μη με κοιτάζεις έτσι,
αγάπη μου.
Αγάπη μου, συγνώμη.
Η μαμά πρέπει να δουλέψει τώρα.
Θα το κάνουμε αύριο, εντάξει;
Τα λέμε μετά.
Ποιός είναι εκεί;
Ποιά είσαι;
Μην φοβάσαι.
Τόσο όμορφα μαλλιά.
Εντάξει ας τα δούμε.
- Πήγες στο εργαστήριο της μαμάς;
- Όχι.
Πες μου την αλήθεια!
Η μαμά στεναχωρήθηκε.
Είναι σημαντικό για αυτή.
Δεν έκανα τίποτα. Αλήθεια.
Ίσως το έκανε το
κορίτσι από το υπόγειο.
Ποιά;
Tο κορίτσι από το υπόγειο.
Λίζα, άκουσε με προσεκτικά.
Ο Ντόμλουκ ζούσε μαζί μας πολύ καιρό,
αλλά δεν ήταν αληθινός, θυμάσαι;
Ο Ντόμλουκ έπαιρνε τις σοκολάτες,
έσπαγε παιχνίδια. Καταλαβαίνεις;
Ζει εδώ πολύ καιρό.
Ήταν εδώ όταν ήρθαμε.
Να μαγειρέψουμε;
Θέλεις να κοιμηθείς
στο κρεβάτι μας απόψε;
Όλα καλά.
Δεν θα έρθει η μαμά;
Πρέπει να δουλέψει.
Θα έρθει πολύ αργά.
Σκατά.
Δύο άνθρωποι γιορτάζουν
τα γενέθλια τους.
Tα παιδιά ήρθαν.
Αλλά το κορίτσι είναι σκυμμένο.
Τι βλέπει με τα
μαύρα της μάτια;
Τι δεν πάει καλά εδώ;
Γεια, κοριτσάκι. Περνάς καλά;
Μπαμπά.
Τι δεν πάει καλά εδώ;
Δύο άνθρωποι γιορτάζουν
τα γενέθλια τους,
αλλά ένα κορίτσι είναι σκυμμένο.
- Έχει μαύρα μάτια.
- Τι δεν πάει καλά εδώ;
Ξέρω το αίνιγμα. Με τον τύπο στον
τηλεφωνικό θάλαμο; Η καρδιά της;
Η καρδιά της;
Ναι, η καρδιά της δεν δουλεύει.
Δεν ήξερες την απάντηση;
Είσαι νεκρή;
Είσαι η αδερφή της μαμάς;
Διάβασα για σένα στο ημερολόγιο
της μαμάς. Δεν ήσουν καθόλου καλή.
Της είπες να κόψει τα μαλλιά από τις
κούκλες της. Και ότι θα μεγάλωναν.
Έκανε σαν μωρό.
Κατάφερνε πάντα να τα ρίχνει σε μένα.
Δεν είναι αλήθεια.
Η μαμά σου είναι καλή μαζί σου;
Θέλεις να σου πω κάτι
για την μητέρα σου;
Για το τι έκανε;
Κάτι φοβερό.
Όχι. Πήγαινε για ύπνο.
Δώσ' το μου αυτό!
Η ΚΑΡΕΝ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΘΑΝΕΙ
Λίζα;
Μην κάνεις πλάκα.
Δεν είναι αστείο.
Λίζα, έλα!
Έχουμε μια έκπληξη για σένα.
Ένα κουνελάκι!
Μπορώ να το κρατήσω;
Τουλάχιστον μέχρι τα Χριστούγεννα.
Φυσικά μπορείς, αγάπη μου.
Πως θα το ονομάσεις;
- Ντέζι.
- Όμορφο όνομα.
Ντέζι! Έλα εδώ.
Είσαι η Ντέζι από εδώ και πέρα.
Κοίτα, αυτή είναι η Λίζα.
- Και ζούμε εκεί, με την Λίζα.
- Είναι το μικρό μας παλάτι.
Ντέζι.
Είσαι γλυκιά, σωστά;
Και όμορφη.
Τώρα είμαστε μαζί.
Να σου φέρω ένα όμορφο φόρεμα;
Περίμενε.
Ντέζι;
Είσαι εκεί;
Ντέζι, πού είσαι;
Εδώ είσαι, γλύκα.
Ντέζι.
Έλα.
Εκείνη τη μέρα η Κάρεν
μου είπε την τρομερή ιστορία.
"Για αυτό δεν σε αγαπά," είπε.
Κάθε φορά που σε
βλέπει, θυμάται τι έκανε.
Για αυτό συνήθιζε να με σκοτώνει.
Γεια.
Ο Χέστερ σου έστειλε κάρτα.
Mαμά;
Γιατί δεν επισκεφτήκαμε
ποτέ την γιαγιά;
Όχι τώρα, αγάπη μου.
Δεν έχω διάθεση.
Η γιαγιά δεν ήταν πολύ καλή.
Γιατί;
Λοιπόν.
Δεν ξέρω πραγματικά.
Είναι δύσκολο να εξηγήσω.
Τα παιδιά δεν χρειάζεται
να ξέρουν τα πάντα.
Γιατί μένουμε στο σπίτι της τότε;
Ο μπαμπάς ήθελε.
Πωλ, βγάλε τα παπούτσια σου.
Είναι βρώμικα, γαμώτο!
- Τι ήθελα;
- Τίποτα. Ας φάμε.
Όσο μεγάλωνε, ήθελε να
ξεχάσει τα πάντα για μένα.
Μέχρι που γεννήθηκες.
Κάθε φορά που σε έβλεπε,
θυμόταν εμένα
και τι έκανε.
Έλα, κοριτσάκι.
Αγάπη μου.
Ο μπαμπάς σου έφερε να φας.
Τι έκανες δίπλα στο νερό;
Είσαι καλά;
Η Κάρεν φταίει.
Ποιά; Η Κάρεν;
Tο κορίτσι από το υπόγειο.
Αυτή η Κάρεν...
Πόσο καιρό την ξέρεις;
Καμιά εβδομάδα.
Και γιατί είναι εδώ;
Σου είπε;
Ίσως γιατί είναι μόνη.
Αλλά τώρα έχεις την Ντέζι.
Η Κάρεν φταίει.
Με έσπρωξε.
Μου είπε ότι η μαμά...
Τι;
Και;
Είπε ότι σκότωσες την αδερφή σου.
Τι;
Δεν έχω αδερφή.
Έψαξες τα πράγματα μου;
Όχι.
Αυτή είναι η τελευταία φορά, Λίζα.
Τελευταία φορά.
Mαμά;
Τι συμβαίνει;
Εγώ είμαι.
Λίζα.
Λίζα, είσαι εκεί;
Εδώ είσαι...
Θα καθαρίσουμε μαζί;
Ας καθαρίσουμε τα κιβώτια.
Μιλήσαμε σήμερα;
Μπορείς να έρθεις τώρα.
Δεν έκανε τίποτα, Πωλ.
Μόνο κοίταζε.
Καταλαβαίνω ότι αναστατώθηκες,
αλλά υπερβάλεις.
Πρέπει να τρόμαξε.
Αυτό είναι διαφορετικό από
την κατάσταση με τον Ντόμλουκ.
Θέλω να φύγω από αυτό το σπίτι.
- Θέλω να πάμε στο παλιό μας σπίτι.
- Τι σχέση έχει με αυτό;
Κα Ντόνκερ;
Έχετε μόνο μια ελαφρά διάσειση.
Αλλά θέλουμε να σας κρατήσουμε
για παρακολούθηση λίγες μέρες.
Ναι. Ευχαριστώ.
Τι κάνουμε τώρα;
Δείτε τριγύρω.
Ο Πίτερ ζει εδώ.
Ίσως να θέλει να σου
δείξει το δωμάτιο του.
Είμαι εδώ γιατί...
ήθελα να σου κάνω μερικές ερωτήσεις.
Για την οικογένεια... στο παρελθόν.
Για την Κάρεν.
Τι;
Λοιπόν...
Τι μπορώ να πω;
Αυτές οι δύο...
Όλοι πίστευαν ότι είναι...
περίεργο.
Ξαφνικά, δεν ήταν μαζί πια.
Και από τότε που έγινε...
Ναι, ήταν λυπηρό.
Η Κρις πήγε σχολείο εσώκλειστη.
Δεν άρεσε στη μητέρα της αυτό.
Δεν το έδειξε...
Αλλά αν την ήξερες...
Θα το έβλεπες.
Για αυτό σας έδωσε το σπίτι.
Ναι, και η Κάρεν...
Υπάρχουν φαντάσματα εδώ, μερικές
φορές νιώθεις να σε αγγίζουν.
Βλέπεις αυτή την πόρτα; Δεν την
έχει ανοίξει κανείς για 20 χρόνια.
Φοβούνται να μπουν μέσα.
Ρίξε μια ματιά.
Όχι.
Μην πας εκεί μέσα!
’φησέ με!
’φησε με, μαλακισμένο!
’φησε με!
Λίζα, τι έγινε;
- Τι συνέβη;
- Εδώ πέθανε.
Τι φρικιό!
Είναι εντάξει.
Κοιμάσαι;
Αγάπη μου, εγώ...
Πάντα σου λέω ότι δεν
υπάρχουν φαντάσματα.
Όταν οι άνθρωποι
πεθαίνουν, τελείωσε.
Στον εγκέφαλο, ηλεκτρικές
συνδέσεις γίνονται.
Όταν αυτό σταματήσει, δεν μπορείς
να σκεφτείς πια και δεν υπάρχεις.
Ότι βλέπουμε και φανταζόμαστε,
προέρχεται από το μυαλό μας.
Νομίζω ότι θέλει να πεθάνω.
Η Κάρεν δε θα μπει
ανάμεσα μας, Λίζα.
Είσαι πολύ δυνατή.
Μπορείς να το χειριστείς
αυτό, εγώ και εσύ.
Και η Ντέζι.
Ναι, και η Ντέζι.
Έλα εδώ, μικρό κάθαρμα.
Είναι εδώ τώρα;
Εννοώ...
Κανονικά, είναι στο υπόγειο.
Ας ρίξουμε μια ματιά μαζί τότε.
Είναι εδώ; Εκεί;
Μας κοιτάζει.
Δεν είναι κανείς εδώ. Κανείς.
Πάμε.
Ναι, καταλαβαίνω.
Λυπάμαι και εγώ.
Αλλά σκέφτηκα αν μπορούσες...
Ναι, έπρεπε να στο πω νωρίτερα.
Λυπάμαι, αλλά...
Ναι, αλλά...
Ναι...
Γεια;
Διαβάζει λίγο.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Ακούγεσαι λυπημένη.
Με...
...απέλυσαν.
Τώρα; Από το τηλέφωνο;
Μαλάκες!
Καλά, ποιός νοιάζεται...
Συνέχισε να ψάχνεις
για κάτι άλλο.
Είδα...
τον Γκιρτ προχτές.
Ήμασταν στην περιοχή,
και σκέφτηκα...
Μου είπε ότι είχες αδερφή.
Όχι, δεν θέλω να μιλήσω για αυτό.
Δεν θέλω καμία σχέση με το
κομμάτι της ζωής μου από παλιά.
Δεν χρειάζεται... Απλά είπες
ότι δεν είχες αδερφή.
Είναι νεκρή! Και να είχα αδερφή,
είναι νεκρή τώρα! Τέλος η ιστορία!
Τσεκάρεις πράγματα κρυφά, ενώ είμαι
στο νοσοκομείο. Και με τον Γκιρτ!
Αν είναι νεκρή, είναι ακόμα πιο
περίεργο που δεν την ανέφερες ποτέ!
Όλα ήταν εύκολα
για σένα, δεν ήταν;
Τι εννοείς;
Μερικές διαφωνίες στην οικογένεια...
Σχετικά με ορισμένες απόψεις.
Νοίκιασες δικό σου
σπίτι και όλα λύθηκαν.
Και τι; Δεν καταλαβαίνω.
Μου κρύβεις το
μισό σου παρελθόν;
Δεν έχω πρόβλημα,
είμαι απλά ο άντρας σου.
Μερικές φορές πρέπει
να κάνεις περικοπές.
Ολική καταστροφή.
Δεν σκότωσα κανένα.
Το να μετακομίσουμε εδώ
ήταν άσχημη ιδέα.
Γεια.
’ναψε το φως.
Η ΚΑΡΕΝ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΘΑΝΕΙ
Ονειρέψου. Αν με αφήσεις στα
όνειρα σου, όλα θα πάνε καλά.
Συγνώμη για πριν. Για μένα...
Είναι παρελθόν.
Κατάλαβες;
Έπρεπε να κλείσω αυτό το βιβλίο.
Αλλιώς δεν θα υπήρχε
δωμάτιο για μένα.
Ίσως πρέπει να γυρίσουμε
στην Ολλανδία.
Γεια σου, Ντόνκερ!
Ναι, εντάξει!
Πάω πίσω στην δουλειά!
Έκοψε το κάπνισμα την προηγούμενη
εβδομάδα, δεν έχει να κάνει με σένα.
Είναι εντάξει.
Το πέρασα και εγώ αυτό.
Συνέβη και σε μένα,
όταν το έκοψα.
Σοβάρεψα.
Το κάπνισμα...
Είναι κακό για τα παιδιά.
Έχεις παιδιά;
Ένα κορίτσι. Είναι 9 χρονών.
Καπνίζεις;
Δεν τα πάει καλά τελευταία.
Είναι άρρωστη;
Όχι, αλλά... όχι.
Συμβαίνουν παράξενα πράγματα.
Προχώρα.
Είναι ευαίσθητη με
αυτά τα πράγματα;
Εννοώ.. Σκέφτεται συχνά
Το σώμα είναι ένα
σπίτι, σαν την ψυχή.
Όταν αδειάσει ένα δωμάτιο,
ποιός θα μπει μέσα;
Δεν είναι κυριευμένη, σωστά;
Δεν είναι αυτό. Ίσως κατάλαβα λάθος.
Έχω μια θεία που είναι καλόγρια.
Είδε πράγματα όταν ήταν
ιεραπόστολος στο Κονγκό.
Είδε έναν άνθρωπο που είχε καταληφτεί
από ανθρώπους που ήταν σε έκσταση.
Και τον πήραν.
Ξέρω κάποιον.
Ξέρω κάποιον που πρέπει να δεις.
Θα τον φωνάξω. Μην την
αφήνεις μόνη, ούτε για ένα λεπτό.
Δεν θυμάμαι και πολλά
από το υπόλοιπο απόγευμα.
Τα μάτια σου είναι τα μάτια μου.
Όλα στο κεφάλι μου είναι αβέβαια.
Η μύτη σου είναι η μύτη μου.
Η φωνή σου είναι η φωνή μου.
Ήμουν πραγματικά εγώ;
Η ήμουν εκείνη;
Ποιό ήταν εκείνο το κορίτσι
που μου έμοιαζε τόσο;
Αλλά θυμάμαι σταγόνες.
Η Κάρεν είπε πως μοιάζουμε
με σταγόνες νερού,
αλλά μερικές φορές η μία είναι
μεγαλύτερη από την άλλη.
Σκέψου τι έκανες!
Μαμά, άσε με να βγω!
’σε με να βγω!
Δεν χρειάζεται να πονάς τόσο.
Φύγε!
Σε παρακαλώ, φύγε!
Δεν φταις εσύ.
Εκείνη φταίει.
Πάντα έτσι ήταν.
Σαν την μητριά της χιονάτης.
Θα ήταν καλύτερα αν
ήμουν στην θέση σου.
Μετά δεν θα ένιωθες τίποτα.
Έχω πεθάνει έτσι και αλλιώς.
Καλό ύπνο.
Αν με αφήσεις στα
όνειρα σου, όλα θα πάνε καλά.
Αυτό είναι.
Όνειρα γλυκά.
’δεια, παρακαλώ.
- Ανταγωνίζεσαι με λαγό;
- Τι ήταν αυτό;
Ανταγωνίζεσαι με λαγό;
Οδηγείς γρήγορα...
Συγνώμη, αλλά πρέπει να πάω σπίτι
γρήγορα, τα κορίτσια δεν είναι καλά.
Ολλανδός, πάω στοίχημα.
Ανοίξτε το πορτμπαγκάζ!
Το πορτμπαγκάζ;
Δεν φταις εσύ.
Πάντα έτσι ήταν.
Μπορείς να έρθεις έξω.
Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
Θα το συζητήσουμε όταν
γυρίσει σπίτι ο μπαμπάς σου.
Και μην ξεχάσεις να
καθαρίσεις το δωμάτιο σου.
Kάρεν;
Λίζα;
Mαμά;
Έλα, καλύτερα να πάμε πίσω.
Κοιμήσου.
Μην ανησυχείς.
Θα ανακάμψουν από
τα τραύματα τους.
Η κόρη και η γυναίκα
σου ήταν τυχερές,
που τα δωμάτια είναι μεγάλα εδώ.
Ευχαριστώ.
Τρελάθηκε, Πωλ.
Είναι άρρωστη.
Σκότωσε το κουνέλι.
- Τι;
- ’νοιξε το γκάζι.
’νοιξε το γκάζι, Πωλ.
Προσπάθησε να μας σκοτώσει.
Σε ακούω!
Τι θέλεις;
Να καλέσω την αστυνομία;
- Είναι άρρωστη!
- Δεν το ξέρεις αυτό.
Πώς είσαι σίγουρος ότι ήταν αυτή;
Ότι ήταν λάθος της;
Νομίζεις ότι είναι
αλήθεια, σωστά;
Φυσικά και όχι...
Φυσικά και όχι.
Πάμε;
Όχι, όχι ακόμα.
Θα ξυπνήσει;
Όχι, αυτή τη φορά
είναι για τα καλά.
Τώρα, είναι μαζί μου ξανά.
Μην κλαίς.
Όλα καλά.
Δεν υπήρχε άλλος τρόπος.
Έλα σπίτι τώρα.
Ο μπαμπάς σε χρειάζεται.
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΣΥΝΕΧΙΣΩ
ΑΝΑΠΑΥΣΟΥ ΕΝ ΕΙΡΗΝΗ,
ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ ΜΟΥ ΑΔΕΡΦΗ
Έρχομαι αμέσως.
Μείνε στο αμάξι, εντάξει;
Γκιρτ...
Δεν έπρεπε.
Ανήκει στην οικογένεια.
Τα συγκεκριμένα πράγματα
ανήκουν στην Κάρεν...
Ευχαριστώ για όλα.
Γυρίζουμε πίσω αύριο.
Δεν χρειάζεται να με ευχαριστείς.
Θα ξαναϊδωθούμε, φαντάζομαι.
- Θέλεις πραγματικά να μου το δώσεις;
- Απολύτως.
Δεν νομίζω ότι τα θέλει
πίσω μετά από ότι έγινε.
Ποιός;
Η Κάρεν.
Η Κάρεν;
’σχημες αναμνήσεις, νομίζω.
Δεν πέθανε;
Τι σε έκανε να το πιστεύεις αυτό;
Όχι, όχι...
Ζει 15 χιλιόμετρα από εδώ.
- Που είμαστε;
- Μείνε εδώ.
Πωλ;
Είσαι ο Πωλ, σωστά;
Έλα.
Σε απέφευγα στην κηδεία.
Πίστευα ότι δεν θα αρέσει
στην οικογένεια.
Στην Κριστίν σίγουρα δε θα άρεσε.
Κάναμε τα πάντα μαζί.
Και τότε έγινε
ανυπόφορο γι 'αυτήν.
Έλεγε ότι κλέβω την
προσωπικότητα της.
Δεν μπορούσα να ανεχτώ ότι ήθελε
να είναι διαφορετική από εμένα.
Ήμασταν μια ψυχή.
Και οι δύο ξέραμε ότι θα ήταν
καλύτερα η μια μας να είναι νεκρή.
Μια μέρα, μου έκοψε τα μαλλιά.
Με πλήγωσε βαθιά.
Για να εκδικηθώ, την
κάρφωσα με ένα πιρούνι.
Tην επόμενη μέρα, μου έφερε
αναψυκτικό.
Νόμιζα ότι ήθελε να απολογηθεί.
Είχε ποντικοφάρμακο.
Αν είχε βάλει πιο πολύ,
θα είχα πεθάνει.
Μου είπαν ότι ήμουν τυχερή.
Μπήκε εσώκλειστη σε σχολείο
και μετά στην Ολλανδία.
Η μητέρα δεν μπορούσε να αντέξει
στην ιδέα να μην την ξαναδεί.
Νόμιζε ότι φταίω εγώ,
γιατί έμεινα πίσω.
Και τώρα μας άφησε για πάντα.
Καλύτερα να αρχίσουμε να μαζεύουμε.
Και να πάμε σπίτι.
Γλυκιά μου, όλοι είμαστε μπερδεμένοι.
Θα στα πω όλα αργότερα.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου
για τον θάνατο της μαμάς.
Δεν φταις εσύ.
Έλα.
Θα σου δείξω κάτι.
Αυτό ήταν της μαμάς.
Το είχε πάντα μαζί της.
Σε όλη της τη ζωή...
Είναι δικό σου.
Θα κλείσω την πόρτα.
Όσα βλέπουμε και φανταζόμαστε,
έρχονται από το μυαλό μας.
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Δεν σου επιτρέπω να έρθεις
ξανά στα όνειρα μου!
Ίσως το έκανε το κορίτσι
από το υπόγειο.
Ο Ντόμλουκ πήρε τις σοκολάτες,
έσπασε τα παιχνίδια. Ξέρεις τι εννοώ.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μην κλαίς, γλυκιά μου.
Δεν φταις εσύ.
Απόδοση υποτίτλων: P2PGr
(eirhnaki-lusifer)
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PGr
(eirhnaki-P3iraTiS)
Για το P2PIanet.Net